Titulky z DVD ripol
McLane (titles.box.sk)
To jsem já, Peter Parker,
vá kámo.
Vdy víte.
Od toho kluka, co ho kousnul
pavouk, jsem urazil kus cesty.
Tehdy se mi nic nedařilo.
A teď...
Hele, Spider-Man!
- Nádhera!
- Spider-Man!
Lidi mě mají fakt rádi...
Počkejte chvíli,
za pár minut to zase začne.
To nestojí za to.
Město je bezpečné a klidné.
A je to myslím i moje zásluha.
Strejda Ben by byl hrdý.
Proč New York miluje Spideyho
Pořád jetě studuju. Jsem premiant.
Hamiltonian nám ukazuje,
e elektrické pole naruuje
energetické hladiny.
Z podoby této matice můeme vidět...
Slečno Stacyová?
e jsou ovlivněny jen kvantové
stavy, kdy "m rovná se nule".
Správně. Výtečně, slečno.
Parkere?
Chcete něco dodat?
Ne, pane.
A jsem zamilovaný.
Do dívky svých snů.
"Na splátky"
Vzpomínky na Manhattan
V hlavní roli Mary Jane Watsonová.
Dobrý den,
slečna Watsonová mi tu nechala
lístek. Na jméno Parker.
Promiňte. Pardon.
Díky. Pardon.
Jsem straně nervózní.
To je moje holka.
Ta holka byla dobrá.
Harry?
Harry!
Musím s tebou mluvit.
Něco vysvětlit.
Vysvětli to tátovi. Zkus ho oivit.
Jsem tvůj přítel, Harry.
Měl jsem tvýho tátu rád.
M. J!
Blahopřeju!
- Byla jsem dobrá?
- Dobrá? Byla jsi skvělá!
- Bylas...
- Říkal jsi skvělá.
To jsou nádherný kytky.
A tyhle jsou od Harryho.
- Byl tu dneska?
- Jasně, potkali jsme se před divadlem.
- Co to spolu vůbec máte?
- To je komplikovaný.
Tak jetě jednou.
Byla jsem fakt dobrá?
Byl jsem nervózní.
Klepaly se mi kolena.
- Kolena byly v pohodě.
- Ale moc nahlas netleskali.
Ale kdepak.
To ví, akustika.
To dělá difůze
a zvukové vlny se pak nenásobí.
Toti, kdy se
zvukové vlny íří, je to jako...
Ty jsi fakt truhlík.
Vidělas to?
Ví ty co?
Chtěla bych
zbytek ivota zpívat na jeviti
a ty bys byl v první řadě.
Budu tam.
Řekni, e mě miluje.
Miluju tě.
Úplně neskutečně.
Odjakiva.
- Můu?
- Jo.
"Zásilka odmítnuta"
Tady se nemůe schovat.
- Jen jsem chtěl vidět dceru.
- Vdy jsi utekl z vězení.
Hledá tě policie. Nepustím tě k ní.
Jsi jenom obyčejnej zloděj.
- Nebo jsi snad i vrah?
- Takhle to nebylo.
Fakt ne.
Měl jsem k tomu dobrej důvod.
A to je pravda.
S touhle pravdou jsi
seděl v báni a jedl třikrát denně.
Já musela zápasit s jinou pravdou,
s tou, kterou jsi tady nechal.
Tady, hned vedle v pokoji.
Penny.
Stýskalo se mi.
To mně taky, tati.
Slibuju, e se zas uzdraví.
Seenu peníze za kadou cenu.
Flinte, kliď se odsud. Jdi.
Nejsem patnej člověk.
Jen jsem měl pech.
Petere, copak je?
Jde o M.J.
- Chci ji poádat o ruku.
- Petere!
Kdy mě strýček Ben poádal o ruku,
měli jsme hrozný strach.
A byli vzruení.
A straně mladí.
Tak moc jsem ho tenkrát milovala.
- Take jsi řekla ano?
- Ne.
Chtěla jsem říct ano,
ale neřekla.
Nebyla jsem připravená.
A on taky ne.
Take jsme jetě počkali.
A těili se na to.
Nechtěli jsme do
něčeho slepě skočit jen kvůli lásce.
Mu musí brát ohledy
a stavět svou enu na první místo.
Dokáe to, Petere?
Jo. To snad jo.
Pak má mé poehnání.
A doufám,
e sis tu nabídku připravil.
Tvůj strýček to měl naplánované.
Vzal mě tu neděli na plá.
V plavkách mu to náramně seklo.
Taky jsem tehdy
nevypadala k zahození.
Byli jsme moc dobří plavci.
Byl nádherný den
a on navrhl,
e poplaveme k ostrovu.
Tam jsme si nali krásné
místečko pod starým stromem,
lehli si tam a dívali se na nebe.
On pak řekl, abych zavřela oči.
Zavřela jsem je.
A on řekl, otevři je.
Já to udělala,
a on drel tenhle prsten.
Zářil
tam přede mnou.
Svítil jako slunce.
Teď bychom byli manelé,
Padesát let.
V srpnu...
Kdyby...
Doufám, e to Mary Jane taky
zpestří,
aby na to nezapomněla.
Dej jí ho.
No tak, vezmi si ho.
- Harry.
- Věděls, e to přijde, Pete.
Poslouchej mě!
Já tvýho tátu nezabil!
Snail se mě zabít!
Zabil se sám!
Dr hubu!
Pořád jsem tady, Petere!
Ty mrchy nesnáím.
Harry?
Harry.
Harry!
Paneboe!
No tak!
Boe!
- Defibrilátor!
- Nabito na 200.
Pozor!
Bez odezvy.
- Nabíjíme, a znovu!
- Pozor!
Nabít a zkusíme to znovu.
Bez odezvy.
Kapitáne Scaey.
- Co je to?
- Flint Marko.
Ten, jak jsme mu
přiili vradu Bena Parkera.
- A co je s ním?
- Utekl z vězení.
- A dál?
- Skrýval se
někde ve slatinách.
Asi ho máme.
Tamhle je!
Vy dva jděte západní stranou,
Tommy východní.
Kam to zmizel?
- Kondenzátory nabity.
- Jo.
Máme nějaké výkyvy na jedničce.
- Dolo ke změně křemíkové hmoty.
- To bude pták. Uletí, a to spustíme.
Zahajuji demolekularizaci.
- Jak mu je?
- Dostane se z toho.
Bohuel má pokozenou pamě,
obzvlátě tu krátkodobou.
Zatím si nevzpomíná na tu nehodu
ani na události z poslední doby.
Je to trvalé?
Moná. To ukáe a čas.
Je vzhůru, chcete ho vidět?
Moná bych měl počkat.
Není třeba. Jen to nepřehánějte,
musí odpočívat.
Nazdárek.
Ahoj.
Pecka do hlavy.
Jo.
Prý mě srazilo nějaký auto
a ujelo.
Skoro na nic si nevzpomínám.
Můj táta
umřel, e?
Tohle je tak divný.
Ahoj. Přila jsem, jak to lo.
Tuhle tvář znám.
Jak ti je?
Ani nevím.
Co se pamatuju, bylo mi fajn.
Někde.
To platí pořád.
Máme tě rádi, Harry.
Připadá mi, jako
kdybych byl
straně dlouho pryč.
A teď jsem zas doma.
Bezva, e jsi tu.
Nezlobte se,
ale u budete muset jít.
- Jasně.
- Děkuju.
Tak zase zítra.
Jo. Bezva.
Vyspi se trochu.
- Podle mě bude v pořádku.
- Taky myslím.
- Vypadali jste v pohodě.
- Jo.
Máte bezva kamarády.
Ty nejlepí.
Dal bych za ně ivot.
Restaurace Constellation
Pondělí 19.30
- Kdo je?
- To jsem já.
Ahoj.
Ty dveře nejdou otevřít.
Zase se zasekly?
Tak mi pojď pomoct.
U běím.
- Ahoj.
- Mám recenzi.
- Propadák. Prej jsem hrozná.
- Ale to není pravda.
Mladá Watsonová je pěkné děvče,
příjemné na pohled, ne na poslech.
Její hlásek nebyl slyet dál
ne v první řadě.
To je pitomost. Byl jsem tam.
Jene v první řadě.
Jo, ale... Byla jsi super.
Je to recenze.
Na tohle si prostě musí zvyknout.
Věř mi, znám to.
Do Spider-Mana se naváejí pořád.
Tady nejde o tebe, jde přece o mě.
O moji kariéru.
Právě. Nesmí se nechat nahlodat.
Musí si důvěřovat
a dát se dohromady.
Vyskočit zpátky na koně a...
Nech si ty vásty o koních.
Sna se pochopit, jak mi je.
Prostě,
kdy to vidím,
je mi, jako by to napsal táta.
Vem vozům v okolí Dvanácté
a Madison: Hlaste se.
Neovladatelný jeřáb,
přibliujte se opatrně.
"Jdi po nich, tygře?"
Promiň.
Panenko skákavá!
Sedm Adam centrále.
Ten jeřáb je pěknej průvih.
Je to větí, ne jsme mysleli.
Budeme potřebovat posily,
a je serant hned volá.
Vypněte sakra, generátor! Hned!
Gwen, jsi fakt úasná.
Co tam dělá ten krám v pozadí?
Dolo k nějakýmu zkratu.
Nemůou to vypnout.
Zavolejte na rozvodný závody.
A vypnou elektřinu v celým bloku.
Jsi v pořádku?
Vrací se to!
Ach, ne.
- Paneboe! To je Gwen!
- Coe?
Co tam dělá?
Nevím.
Říkala, e má nějaký modeling.
- A kdo jste?
- Brock, pane. Edward Brock mladí.
Pracuju pro Denní polnici.
A chodím s vaí dcerou.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě.
Díky.
Spider-Mane, počkej!
Polnice potřebuje fotku.
Dobře, e jsi v pořádku.
Ahoj, já jsem ten novej.
Ten novej?
Holčičko, u je dobře.
Od teďka budu pro Polnici
fotit jenom já.
Usmívá se?
- Mají fotografa.
- Parkera?
Mezi náma, je to pěknej amatér.
Na jeho fotkách vypadá
dost napuchle
a pekovitě.
Kdy myslí.
S tím u si nemusí lámat hlavu!
Prásk!
DENNÍ POLNICE
Tuhle drobnost jsme vymysleli
na reklamním oddělení.
Jak víte,
Polnice jde na prodej dost dobře.
I kdy ne tak, jako New York
Times.
Nebo Daily News. Nebo Post
a řada dalích meních...
K věci, ty pitomče!
- Co je?
- Pozor na tlak, pane.
Vae paní mi nakázala,
e vás mám krotit. Klidně jí řekněte...
Díky.
Take bych navrhoval tuto kampaň.
Denní Polnice. To je evidentní.
"Je k mání, je nyní."
To jsem vymyslel já.
"No páni". To vymyslel Erickson.
Po pár kafích jede jako fretka...
"Ta se činí." To je zase ode mě.
Je čas na práek.
Ten ne.
Pořádně zapít.
Díky.
Pokračujte.
- Teď nemá čas.
- Já jdu přece za tebou, krasotinko.
Co je to za vůni?
Jmenuje se to "Pěkně zlehka".
Čím voní ty?
To se jmenuje "Odpal".
A ven! To je ta největí blbost,
co vás napadla!
- A e jich bylo!
- Pozor na tlak.
Kam to jde?
- Co jste zač?
- Najal jste ho v pátek. Volná noha.
- Co to cítím?
- Jsem Edward Brock mladí, pane.
Máte fakt parádní koili.
Tady je ta nehoda s jeřábem.
Líbí se mu moje koile.
- Ahoj, Betty.
- Pete,
radi tam bě.
Někdo novej.
Snaí se prodat fotky Spider-Mana.
Díky.
Parkere! Jde pozdě, moná příli.
Bruckner tě předběhl.
Edward Brock mladí.
- Nesu vám tohle.
- On přinesl tohle.
Jak jsi to udělal?
Jak ses dostal tak vysoko?
- Málem jsem spadl ze stoáru.
- Ze stoáru?
- Které pouijeme?
- Ty Bernsteinovy.
- Jsou lepí.
- A levnějí.
Blahopřeju, chlapče,
dáme ti za ně 50 babek.
Paráda! Jsem vá člověk.
Umím dělat
lepí fotky ne kterýkoli fotograf.
U fotky toti nejde, bez uráky,
jen o to lézt po stoárech.
Jde o světlo, kompozici, drama.
Hledám stálé místo, pane.
Mám dívku a chci se oenit.
Takový malý a moná naivní sen,
e budu dělat pod jedním
z největích éfredaktorů vech dob.
J. Jonah Jameson.
Máme volné místo. Johnson odeel...
- Vyhodil jste ho.
- To je fuk.
Dělám dobré fotky
a jsem tady u dlouho.
Pokud je tu stálé místo,
tak si ho zaslouím.
To je pravda. Peter pro nás dělá
u roky a odvádí skvělou práci.
Ty chce stálé místo
a ty ho chce taky.
- Zajímá někoho, co chci já?
- Mě ano.
Ticho. Zmizte!
Veřejnost musí vidět Spider-Mana
takového, jaký opravdu je.
Je to podvodník, kejklíř.
Čapněte ho při činu.
Nachytejte toho aka na vestkách.
Kdo mi přinese fotku, má to místo.
Na co čekáte, na Nový rok?
Jdu na to, éfe.
Takovou fotku nezíská.
To se uvidí.
"Spider-Man obdrí klíče od města.
Zachránil dceru
policejního náčelníka"
Víte, podle mě i jediný člověk
můe znamenat mnoho.
Nemyslíte?
Vítejte doma, Harry.
Díkybohu. Jste v pořádku.
- Díky, Bernarde.
- Bernarde.
- Pane.
Mám pro tebe něco na uvítanou.
- Tvůj starý míč.
- Jo.
Díky, kámo.
e jsme na plácku váleli, co?
Chtěli jsme do kolní reprezentace.
- Kvůli holkám.
- Jasně.
- Mám teď nějakou?
- Ani nevím.
Neví?
Bernarde? Mám nějakou holku?
O ádné nevím, pane.
Parádní barák, co?
Jo, docela ujde.
- Zřejmě jsem docela ve vatě.
- To jo.
To by na ty enský
mohlo zapůsobit.
Ví, vdycky oceňoval,
jak jsi mi pomáhal na kole.
Ké bych se na něj víc pamatoval.
Miloval tě. A to je hlavní.
Pojď, mrkneme se v kuchyni
na zápas a najíme se.
Tak jo.
Chytej!
Viděl jsi to?
- Pořád má formu.
- Jo.
Proč jste přestali?
Co ta tady dělá?
Gary měl zavolat jejímu agentovi.
Ahoj, zlato.
Snaili jsme se ti dovolat.
Mrzí mě to.
To ta recenze?
No, ono jich bylo víc.
Mary Jane, já ti to vysvětlím.
Kdybys chtěla, můeme prohlásit,
e jsi náhle onemocněla.
To se teda opravdu povedlo.
Jo.
Tak jedeme dál.
Bezva, Spidey!
Spidey! Spidey! Spidey!
Promiňte, slečno?
Mohu vidět ten nádherný úsměv?
Ahoj, Eddie.
Jsi tak krásná.
Tohle patří na titulní stránku.
Musím nacvičovat. Tak zatím,
- A co večer?
- Dneska ne.
Proč ne?
A co ten úasnej...
Úasnej večer, co jsme proili?
Zali jsme jenom na kafe, Eddie.
Ahoj, krásko.
Jetě jednu.
- Vechno v pořádku?
- Jo, jasně.
- Nebo se na mě jetě zlobí?
- Ne, jsem na tebe hrdá.
Hele, zhoupnu se sem odtamtud.
- Váně?
- A ví, kam koukat.
Hezky se předveď.
Tu recenzi hoď za hlavu.
Zítra se tomu spolu zasmějeme.
Slibuju.
Dobře.
Není to ten uprchlej trestanec?
Popis sedí.
Vy tam! Stát!
Vem to zezadu.
Pozor, zlato!
Je uvnitř.
Vepředu.
Palte!
Váení obyvatelé New Yorku,
jsem tady dnes jen proto,
e jsem padala 62 pater,
ale někdo mě zachytil.
Někdo, kdo nikdy
neádá nic na oplátku.
Někdo, kdo ani nechce,
abychom znali jeho totonost.
Ahoj, M.J.
- Harry!
- Ahoj.
Kde je Pete?
No, nejspí zase někoho fotí.
Moc ráda tě vidím.
Vypadá skvěle, Harry.
Je mi úasně.
Zvlátní pocit, nevědět, kdo jsem.
Pecka do hlavy
a jsem volnej jak pták.
Nepratil bys mě taky?
Prý zpívá v divadle.
Byl jsi tam a poslal mi květiny.
Váně? Dneska přijdu zas.
To nepůjde.
Oni mě vyoupli.
Co se stalo?
Nebyla jsem dobrá.
Tohle je úlet,
ale na kole jsem ti napsal hru.
Napsals mi hru?
Harry, to je váně milý.
Take se vás ptám,
kdy letíte k zemi bez padáku,
kdy vám vykrádají obchod
nebo kdy u vás doma hoří,
kdo zbrzdí smrtelný pád,
kdo uhasí plameny
a zachrání vae děti?
Spider-Man!
Milujou mě.
Tak jetě jednou,
a to ten ná milý,
chrabrý hrdina slyí!
Spider-Man!
Tak jak se máte?
Paráda.
Zdravím vás!
Spider-Man. Spider-Man.
To je ono, Spidey!
- Spidey, jo! Pusu!
- Pusu!
Polib ho, polib ho.
No tak, up sem s ní.
- Váně?
- Jo, a mají radost.
Tak dělej! Dej jí pusu!
Ne, Spider-Mane, ne!
Tak dobře.
Doufám, e to Peter fotí.
Počkej, není ti nic?
Ne, to je dobrý.
Bacha, něco nám vlezlo na střechu!
Jig's je nahoře.
Tobě nechci ublíit. Jdi pryč.
Asi jsi dobře neslyel.
Já jsem v těchhle končinách kápo.
Tak fajn.
Pozor!
Kde se ti chlapi pořád berou?
"Předávání klíčů zpečetěno polibkem"
Pardon.
Jsme francouzská restaurace, non?
- Jméno?
- Parker Peter.
Tady to je.
Take stůl pro dva. Pekár.
- Parker.
- Ale vdy to říkám. Pekár.
Mám takovou prosbu.
Přijde sem moje milá
a mám tenhle prsten.
Chcete to na ni vybalit, e?
Jo.
A chci, aby to bylo fakt extra.
To miluji.
Romantika.
Jsem přece Francouz.
A vám dám znamení,
přinesl byste ampaňské a prsten...
- Dal bych jí ho na dno sklenky?
- Přesně.
A kdyby při tom mohli
hudebníci zahrát tuhle píseň.
Tu mají velmi rádi.
No a dávejte na prsten pozor.
Oui, buďte bez obav, monsieur.
Líbíte se mi.
Díky.
Tak jo...
Nedala by sis ampaňské?
Jak se tam dostal?
Ale tak nebreč.
Ahoj.
Tobě to teda sekne, opravdu.
Díky.
Má na tyhle podniky?
No, jde o výjimečnou příleitost.
Vdy jsi na Broadwayi.
Dneska se jako hvězda necítím.
Jene jsi hvězda.
Zaslouí si to.
Petere,
nemá ponětí, jak mi teď je.
Ale ano, vím přesně, jak ti je.
Posly, tohle jsem taky zail.
Mám to takhle pořád.
Ve výlohách vidím
plakáty se Spider-Manem,
děcka mě mají na tričkách,
hrajou si na mě o Halloweenu.
Nevím, stal se ze mě něco jako idol.
Jako třeba včera. Pořád volali:
"Spider-Man, Spider-Man!"
A přitom si pořád říkám,
e jsem jenom
normální ňouma z Queens.
Ahoj, Pete.
Ahoj.
Jsem tady s rodiči
na slavnostní večeři.
Ahoj, jsem Gwen Staceyová.
Tohle je Mary Jane Watsonová.
Tak konečně tě poznávám.
Pete o tobě v jednom kuse mluví.
Dělám toti s Gwen
laborky u doktora.
Pete je v podstatě génius.
Bez něj bych byla naprosto ztracená.
Co mi připomíná:
Pete, má tu
fotku, jak se líbám se Spider-Manem?
Nevzal bys ji do koly?
Byla bych moc ráda.
Dala bych si ji do alba.
Vdy koho kdy Spider-Man líbal?
To váně netuím.
Moc ráda jsem tě poznala.
- Měj se.
- Ty taky.
Chodí se mnou na přednáky
a fyzika jí moc nejde.
Co je?
Proč jsi mi o ní neřekl?
Děláte spolu laborky?
Zachránil jsi jí ivot?
Povauje tě za génia
a pořád tě těmi
naletěnými nehty otlapkávala.
Nebo sis neviml?
A dala Spider-Manovi klíče od města.
Na to nezapomenu.
Jenom spolu chodíme do kruhu.
Na něco se tě zeptám.
Kdy jsi ji líbal,
kdo ji vlastně líbal?
Spider-Man nebo Peter?
- Jak to myslí?
- Ví moc dobře, jak to myslím.
To byl ná polibek.
Proč jsi to udělal?
Musel jsi přece vědět, jak mi bude.
- Chce mě od sebe odehnat?
- Odehnat tě?
Proč bych to měl dělat?
Vdy tě miluju.
Jsi moje holka.
A s ní jen chodím do koly, M.J.
Nějak mi není dobře.
Promiň, musím jít.
Ne...
- Kam jde?
- Nechoď za mnou.
Pro vás.
Ahoj, tady M.J.
Nechte mi po pípnutí vzkazík.
Ahoj...
Prosím tě, vezmi to.
Nevím, co se stalo
ani jestli jsi dostala ty vzkazy.
Ale
chci s tebou prostě mluvit.
No nic. Zavolej mi. Ahoj.
- Haló?
- Pan Parker?
Ano.
Tady detektiv Garrett z 32.okrsku.
Volám vám jménem
kapitána Staceyho.
Rád by,
abyste za ním zael na stanici.
Mysleli jsme, e vaeho
manela
zavradil Dennis Carradine.
Byl to omyl.
Coe?
Ukázalo se,
e to byl pouze spolupachatel.
Skutečný vrah je stále na svobodě.
Co to tu vykládáte?
Vaeho manela zabil tento mu.
Jmenuje se Flint Marko.
Druhořadý chmaták,
který věčně sedí ve vězení.
To se pletete.
Před dvěma dny utekl z vězení.
K vradě se přiznal i spoluvězni,
případ mohou potvrdit svědci.
Počkejte! Nedělejte to.
Ne!
Tak dělej! Co tam blbne?
Dejte ty fotky pryč, prosím.
Omlouvám se. Není to jednoduché.
Mějte s námi strpení.
Děláme jen svou práci.
A chytíme ho.
Tak to teda neděláte.
Viděl jsem strejdu umírat
a vy říkáte,
e 2 roky podezíráte jiného?
A e máte i svědky?
- Proč jste nám o tom neřekli?
- Uklidni se, synku.
Ani náhodou!
Zabil mi strejdu
a je pořád na svobodě!
Parkway L dvacet.
Vichni
přísluníci v okolí, hlaste se.
Máme tu oputěné vozidlo
a starího mue uprostřed ulice.
Pardon, je to Wabash Avenue.
Petere, tady M.J.
Nejde mi o to, co se stalo
při večeři.
Otevři, prosím.
Volala teta. Řekla mi, co se stalo.
Má o tebe starost.
A já docela taky.
Není proč. Jsem v pohodě.
Ne abys vyvedl nějakou pitomost.
Jako e bych hledal toho vraha?
Které bys potom litoval.
Jako s tím druhým chlapem.
Vytáhl bouchačku.
el jsem po něm, on vypadl z okna.
Taky tě z ničeho neobviňuju.
Nemůe to vypnout?
Jsem tady,
protoe mi na tobě záleí.
Vím, e jsi udělal chybu a teď si to
vyčítá,
ale já stojím při tobě.
Dobře.
Chápu. Díky.
Ale jsem v pohodě
a nepotřebuju pomoc.
Kadý občas
potřebuje pomoc, Petere.
I Spider-Man.
Neubliuj mi.
Jen mi dej anci!
A co můj strejda?
Tys mu dal anci?
Tak dal?
Kde to jsem?
Co je to?
Cítím se...
Je to bezva pocit.
Jo!
Tohle je jiný kafe.
Co vy na to?
Nic podobného jsem neviděl.
Jsem fyzik, nejsem ádný biolog.
Ráno se na to kouknu a udělám testy.
Nelo by to hned?
Zřejmě to přitahuje.
- A se to na tebe nedostane.
- Proč ne?
Chová se to jako symbiont,
take to
potřebuje hostitele, aby to přeilo.
A v přírodě se stává,
kdy se taková věc někde usadí,
e se jí těko zbavuje.
Vem vozům, na Bismarkově 202
probíhá bankovní loupe.
A pozor, v okolí je hláena dalí
písečná bouře.
- Postupujte opatrně.
- Marko.
Kámo, má parádní ohoz.
Tak tímhle odrovnám Parkera.
Uka mi
nějakej ten fígl s pavučinou.
Spokojenej?
Nejse blbej?
Flint Marko.
- Co ode mě chce?
- Pamatuje na Bena Parkera?
Toho staříka, co jsi ho
chladnokrevně odpráskl?
A co je vůbec tobě po tom?
Straně moc!
Teď za to zaplatí, Marko!
Sbohem.
- Nájem.
- Teď ne.
Tohle je svobodná země,
ale ne osvobozená od nájmu.
- Dejte mi pokoj.
- Dej mi nájem.
Dám vám ho,
a spravíte ty blbý dveře!
Nebyl moc milej.
Peter je hodnej kluk.
Asi má nějakej malér.
Flint Marko, co zabil strejdu,
včera v noci zemřel.
Boe.
Co se stalo?
Spider-Man ho zabil.
Spider-Man?
Tomu nerozumím.
On přece lidi nezabíjí.
Co se stalo?
Já...
On...
Toti...
Myslel jsem,
e z toho bude mít...
Zaslouil si to, ne?
Není na nás rozhodovat,
jestli má někdo ít, anebo zemřít.
Ale vdy zabil strejdu!
Ben pro nás znamenal celý svět,
ale určitě by si nikdy nepřál,
abychom ili s pomstou v srdci.
Ta je jako jed,
který nás prostoupí.
A ne si to uvědomíme,
promění nás v netvory.
- Říkal, e je to dobrá nápad.
- Jo.
HEDÁME SERVÍRKU / ZPĚVAČKU
Ahoj, Harry, tady je M.J.
Ahoj.
Potřebuju společnost.
Měl bys čas?
Můu se zastavit?
Jasně, klidně přijď.
Tak fajn. Určitě to nebude vadit?
Stejně nic nedělám.
- Za chvíli jsem tam.
- Bezva.
Čau.
- Bernarde!
- Ano, pane Osborne?
Budeme mít návtěvu.
Udělal bys něco k jídlu?
- Návtěvu?
- Jo, návtěvu.
- Dámskou návtěvu?
- Tak udělá něco?
U běím, pane.
Dobrý den, pane Ditkoviči.
- Pomeranč?
- Ne, díky.
Moc se omlouvám,
jak jsem se choval.
Neměl jsem křičet kvůli těm dveřím.
Vdy se nic nestalo.
Ale jestli tě to tak trápí,
můe mi někdy koupit pizzu.
- Třeba dneska.
- Tak jo.
- Zase zlobí telefon?
- Ne, jen jsem...
Přemýlel jsem, co říct.
Kdy telefonuje eně, řekni:
"Jsi dobrá ena a já dobrý mu."
- Ahoj, Pete.
- Ahoj.
Volá nějaké enské.
Volá Mary Jane? To je bezva.
Do toho ti nic není.
Jdi, jdi.
- Měl bys jí zavolat.
- Díky.
- Ahoj.
Ahoj.
- Má hlad?
- Jo.
Tak pojď.
- Má ráda papričky?
- A jak!
Ale ne.
Máslo.
Paráda.
A teď sleduj.
Část by se toho pouít dala.
Byl to jen sen.
Není nad trochu sebeklamu,
aby člověk přečkal noc.
- Výborně.
- Kdy jsi to napsal?
- Ve třeáku.
- Má to grády.
- Take tu roli bere?
- Ráda si v tom zahraju.
Je tvoje.
Nemá tam ani jizvu.
Skoro.
- Promiň.
- Ty taky.
- Nemyslela jsem to tak.
- To je dobrý. Hlavně se nezlob.
Mary Jane?
- Mary Jane, prosím.
- Nezlob se.
Jen...
Pustil jsi cíl ze zřetele, synu.
Harry.
Cos to udělal?
Pomsti mě!
- Můj táta umřel, e jo?
- Jo.
Ké bych se na něj víc pamatoval.
Miloval tě. A to je hlavní.
Přísahám na otcův hrob,
tohle mi Spider-Man zaplatí.
Harry?
Vzpomíná na mě?
Ano, otče. Vzpomínám si.
Měl jsem s ní pravdu.
S Peterem taky.
A vlastně se vím.
Ví, co teď musí udělat.
Musí trpět.
Musí litovat, e vůbec ije.
Nejdřív zaútočíme na jeho srdce!
Ahoj, po pípnutí mi nechte vzkazík.
Ahoj, M.J. To jsem já, Peter.
Včera jsem to trochu přehnal.
Nevím, co mě to popadlo.
Vím, es mi chtěla pomoct...
Ale moc bych tě chtěl vidět.
Jestli chce,
aby il, tak pro mě něco udělá.
- Jo?
- Tady Ursula.
Pojď dál.
- Ahoj, Pete.
- Ahoj.
Má telefon.
Volá Mary Jane. Ozvala se.
- Váně?
- Jo.
- Sluchátko má tam nahoře.
- Díky.
- Ahoj.
To je dobře, e volá.
Snail jsem se ti...
- Můeme se sejít?
- No jasně.
- Hned?
- Tak jo. Kde?
Na mostě v parku.
- U tam letím.
- Dobře.
Super. Jo, miluju tě.
Vypadá nádherně.
Pivoňky.
- Jsi v pořádku?
- Ne.
Musím ti něco říct, Pete.
Tak jo.
Nefunguje to.
My dva.
Co?
U tě nechci vidět.
Co to tu povídá?
Já ani nevím.
Cítím se sama.
Myslí jenom na sebe.
U takhle nemůu.
- Je konec.
- Ne, prosím. Tohle mi neříkej.
Vím, e jsem sobec,
ale napravím to. Změním se.
- To není tak snadný.
- Vdy se milujeme! Miluju tě!
Máme problémy. Ty ale lidi
normálně řeí. Probírají je spolu.
Vidí?
Ví, co to je?
- Ví, co tím myslím?
- Zamilovala jsem se!
Někoho mám.
Bravo.
Prý se cítí sama,
e na ni vůbec nemyslím.
A prý někoho má.
A jak to snáí?
Nic moc.
Harry, chtěl jsem ji poádat o ruku.
Váně?
Bylo toho na ni poslední dobou moc.
Kariéra.
Uznej,
zpívající čínice v klubu?
Představovala si asi něco lepího.
Zpívající čínice? Jak to myslí?
Vyhodili ji z divadla.
Neřekla ti to?
Vyhodili ji?
Vyhodili ji.
Tobě to řekla a mně ne?
Proto jsem tě sem pozval.
Já jsem ten "někdo jiný".
Coe?
Jednou ke mně přila utrápená.
Někoho potřebovala
a já byl po ruce.
Vdycky jsem ji miloval. Ty to ví.
Prostě
to přilo.
To není pravda... To není moný.
Fakt mě to mrzí.
Chtěl jsem ti to říct.
- Dáte si jetě?
- Ano, díky.
A co koláč?
Je super.
Chce taky?
Nezlob se. Zapomněl jsem.
kodí to pověsti Stráce klíčů?
Cos jí to udělal?
To, co tys nedokázal. Byl jsem s ní.
Je nám spolu dobře, rozumíme si.
- Neví, co jsi zač.
- Naopak, zná mě moc dobře.
A kdy mě líbala,
bylo to stejné jako dřív.
Ta chu.
Jahody.
Jak se ti líbí tohle, Spidey?
Na víc nemá?
- Pálí to, co?
- Na střední jsem tě chránil,
ale teď tě spráskám jako psa.
Zabije mě jako mýho tátu?
U tě nebudu přesvědčovat.
Vzal jsi mi ho.
Miloval mě.
Ne. Opovrhoval tebou.
Byl jsi pro něj zklamání.
Podívejme se na chlapečka.
Bude brečet?
Zločinec!
Spider-Man se vybarvil!
Spider-Man mi dával pocit bezpečí.
A teď se bojím jít z práce domů.
- Můj kluk se v něm jenom viděl.
- Mám devítiletou holku a ta ho miluje.
- Ke komu má teď vzhlíet?
- To je ten, co dostal klíče od města?
Tohle ti nedaruju, frajere.
- Na zdraví!
- Prostě jsem měl kliku.
Tohle ti váně přeju.
éf by mi měl vyhradit víc místa.
Nazdárek.
Dnes je krásně, co?
Co jsi to říkal? e tu fotku
nezískám?
Tady ji má.
- Ani se mi tomu nechce věřit.
- Vidí? Je to tam.
Ber to, jak to je.
To od tebe sedí,
prohlíel jsem si starý fotky
a vypadají hodně,
podobně.
Tak jo. Musím zpátky do práce.
- Jsi póvl, Brocku.
- Coe?
Ty fotky jsou podvod.
Parkere, ty jsi opravdu skautík.
Kdy se do mě přestane naváet?
Hledá odputění?
Zkus to v kostele.
- Co se to tady děje?
- Jste v pořádku, hoi?
Jo. Jen jsme tak blbli.
No tak, prosím tě...
Kdy to udělá, přijdu o vechno.
Jediný noviny ve městě
mě nevezmou.
Na to jsi měl myslet dřív.
Co to dělá, Petere?
Ukate to éfovi.
A si přítě prověří zdroj.
Je to podvod.
Fotografické oddělení
Empire State Building to potvrzuje.
Sbal si věci a pakuj se odsud.
- Jen jsem se...
- Má padáka!
Budeme muset vydat opravu.
Za dvacet let jsem ádnou nevydal!
Promiň, Spidey. Polnice stahuje
obvinění.
Podvodník vyhozen
- Slyím.
- Parkere, tady je Connors.
Doktore Connorsi! Jak se vede?
Nechal jste tu moc zvlátní vzorek.
Sloením to připomíná chondritové
meteority ze 70. let.
Díky.
- Dobrota.
- Něco vám řeknu, Parkere.
- Parkere?
- Dal bych si jetě.
Zesiluje to vlastnosti svého
hostitele.
- Dej mi dalí.
- Obzvlá agresivitu.
To můe být nebezpečné.
Petere, nenechal jste si nic, e ne?
- A ořechový nemá?
- Mohla bych ti nějaký udělat.
- Na co čeká?
- Petere?
Ne, ne, ne. Jasně e ne.
Tvoje fotky jsou super.
Taky tě někdy nafotím.
Ale no tak, Parkere. Petere...
Parkere!
Brantová, vae místo je jinde.
Spider-Man v černém.
To jsou neuvěřitelné fotky!
- Ty musíme mít.
- Za obvyklou taxu.
Dáte mi za ně dvojnásobek peněz
a stálé místo.
Penny.
Z tohohle podniku bude tajf.
A myslí, e jsem správně oblečená?
Není to nóbl, nebo naopak...
Dělá si srandu?
Vypadá bosky, kotě.
- Díky.
- To tvý chichotání miluju.
Nechte otevřeno, staroui.
Tak to je fakt paráda.
Nikdy jsem jetě nebyla
v jazzovým klubu.
Myslí, e najdeme místo?
Chceme něco v přítmí.
Díky, abajzno.
Pojďte tudy, pane.
Děkuju.
- Tohle teda fakt eru.
- To já taky.
- Není to tvoje bejvalka?
- Jo.
- Nechce jít někam jinam?
- To ne. To bude v klidu.
Mary Jane, tak se nám předveď.
- Hned jsem tady.
- Tak jo.
Petere?
Tohle je pro tebe.
Dvakrát rychleji.
Díky.
A teď mě sleduj!
Páni!
To bylo jenom kvůli ní?
Mrzí mě to.
- V pořádku, Mary Jane?
- Tak fajn.
Jo.
Ahoj.
Co tě ere?
Ty.
- Přejete si, pane?
- Nic.
V pořádku, Paule?
Jo. Je to v pořádku, Paule?
- Vyveď ho ven.
- Pojďte!
- Dej tu pracku pryč.
- Teď.
- Dobře.
- Jak chce.
Petere, přestaň!
Proč to dělá?
To já nevím.
Jsem Brock, pane.
Edward Brock mladí.
Přicházím před tebe dnes
v pokoře
a poníený
a mám k tobě prosbu.
Chci, abys zabil Petera Parkera.
Parker.
- Ahoj, Petere.
- Ahoj.
Koukám,
e to tu má pořád dost stejné.
Co se tady dá taky měnit, e ano?
Kdy jsi mi volal,
měla jsem pocit,
e tě něco trápí,
tak jsem se tu zastavila.
Jak se má Mary Jane?
To já nevím.
Vůbec jsi o ní nemluvil.
U jsi ji poádal o ruku?
Říkalas,
e manel
musí stavět enu na první místo.
Nejsem připravený.
Co se stalo?
Vypadal jsi tak jistě.
Jo.
Já...
Ublíil jsem jí, teto.
A nevím, co dál.
Měl bys začít
tím nejtěím ze veho.
Musí odpustit sám sobě.
Já ti stále věřím, Petere.
Jsi dobrý člověk.
A vím, e si najde způsob,
jak to napravit.
Časem.
Skončil jsi, Spider-Mane.
Taky chci, aby bylo po něm.
Proto jsem tě vyhledal.
Ano, vím o tobě úplně vechno.
Třeba to, e ti Spider-Man
nedovolí pomoct dceři.
A to mi nepřijde správný.
Chci toho pavouka zabít
a ty ho chce taky zabít.
Kdy budeme dva,
tak u nemá anci.
Má zájem?
Jo.
Tak,
kam to bude?
Celý New York tají dech a napjatě
sleduje krizovou situaci rukojmí.
Před třiceti minutami
se naskytl
policii tento nečekaný pohled.
Jak se zdá, v taxíku zachyceném
v obří pavučině 80 pater nad zemí
je drena jak o rukojmí mladá ena.
Vekeré pokusy policie osvobodit
rukojmí
překazil tajemný Sandman.
Nebezpečnou situaci komplikuje
i podivná postava v černém.
Podle původních zpráv to měl být
Spider-Man v černém obleku,
ale nyní se ukázalo,
e jde o někoho naprosto jiného.
Rukojmím je zřejmě
Mary Jane Watsonová,
herečka, kterou jsme nedávno krátce
viděli vystupovat na Broadwayi.
Nyní ji ivě z místa incidentu
Jennifer Duganová. Jennifer?
Jsme s Halem asi 30 metrů
od místa...
Počkat, zdá se,
e se v pavučině něco děje.
Vzniká tam nějaký obří nápis.
"Spider-Mane, zkus nás zastavit"
Asi je to výzva k boji.
Tím ale vzniká otázka,
jakou má
vůbec anci proti tak mocným.
Harry?
Potřebuju pomoct.
Sám na oba nestačím.
Nezaslouí si pomoc.
Harry.
Potřebuje nás.
Jdi pryč.
Dovolíte, pane?
Viděl jsem v tomto domě věci,
o kterých jsem nikdy nemluvil.
Co tím chce říct?
Tu noc, kdy vá otec zemřel,
jsem mu čistil ránu.
Čepel, která mu pronikla tělem,
patřila k jeho kluzáku.
Vím, e se snaíte
bránit jeho čest,
ale není pochyb,
e zemřel vlastní rukou.
Miloval jsem vaeho otce,
jako miluji vás, Harry.
A jako vás milují přátelé.
Hele!
Spider-Man! Spider-Man!
Spider-Man!
Objevil se z čista jasna
vyslyel
tak modlitby celého města,
kdy u situace
vypadala zcela beznadějně.
Petere. Zabijou nás oba.
- To jim nedovolím.
- Pozor!
Čau, Parkere.
Paneboe, Eddie...
Svědí mě mý pavoučí smysly,
jestli tuí, co tím mám na mysli.
Musí se to nějak vyřeit.
To si teda pi.
A co třeba poníením?
Tak jako jsi poníil ty mě.
Pamatuje?
Pamatuje se, co jsi mi udělal?
Přiel jsem o holku.
A teď ti oplatím stejným.
Co ty na to, tygře?
Vydr, Mary Jane!
Mary Jane!
Je zcela ílené, co se děje.
Taková brutalita.
Nechápu, jak to můe vydret.
Toto by mohl být
pro Newyorčany tragický den.
Mohl by to být konec Spider-Mana.
- Tyvado!
- Tak to je hustý!
Přiels.
Zřejmě v nejvyí čas.
O pár minut dřív by nekodilo.
Co nadělá?
Asi budu potřebovat pomoc.
Taky tu mám trochu rumec.
Podej mi ruku!
Parkere!
Parkere, kde... Nemám fotografa.
Prcku, chce práci?
Co bych s ní dělala? Jsem dítě!
- Tak dobře. Kolik za ten foák?
- Sto babek.
Sto babek?
Budi. Jsi vydřiduch.
Co to?
Film je zvlá.
Mám tě.
Pete, nahoru!
Mary Jane.
- Nevymáčkne z toho víc?
- Dr se!
A čeho?
- Tak ji chy!
- Jdu na to!
V pořádku?
Jo.
- Fajn.
- Hej, Pete!
Neruím?
Nezraňuj,
co nedokáe zabít.
Eddie, ten oblek...
Musí si ho sundat.
To by se ti líbilo, co?
Vím, jakej je to pocit.
Nádhernej.
Ta síla. To vechno.
Ale ztratí sám sebe.
Zbav se ho.
Mě baví být zlej.
Jsem při tom astnej.
Harry!
Petere. Co to dělá?
Ne!
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
Přivedu pomoc.
Zůstaň.
Tohle jsem nechtěl.
Neměl jsem na výběr.
Vdycky máme na výběr.
Měl jsi na výběr,
kdy jsi zabíjel strejdu.
Umírala mi dcerka.
Potřeboval jsem prachy.
Měl jsem strach.
Řekl jsem mu, e chci jen tu káru.
- Co je?
- Potřebuju to auto.
Řekl mi,
a poloím tu bouchačku a jdu domů.
Teď si uvědomuju,
e mi chtěl pomoct.
Pak jsem uviděl paráka, jak zdrhá
s prachama.
V ruce jsem měl bouchačku.
Nasedej!
Pro tebe to muselo být hrozný.
Tolikrát jsem si přál,
abych to mohl vrátit.
Neádám, abys mi odpustil.
Chci jen, abys to pochopil.
Taky jsem udělal hrozný věci.
Tuhle roli jsem si nevybral.
Jediný, kdo mi zbývá,
je moje dcerka.
Odpoutím ti.
Tak kámo, jak je?
Bylo i líp.
Dostaneme tě z toho.
Ne.
Neměl jsem ti ubliovat.
Říkat ty věci.
Tím se netrap.
Jsi můj přítel.
Ten nejlepí.
Harry.
A se ocitneme v jakékoli situaci,
a v nás zuří jakýkoli boj,
vdycky máme na výběr.
To mě naučil Harry, můj přítel.
Sám ze sebe vydal to nejlepí.
To, co jsme,
z nás dělají nae rozhodnutí,
a my si vdycky
můeme vybrat to správné.
Titulky z DVD ripol
McLane (titles.box.sk)
www.titulky.com